---
title: "EaseCation 玩家守则"
publishDate: 2025-07-30
category: Hidden-blogs
author: EaseCationNetwork
hidden: true
---
## 第一章 总章

### 1.1 守则依据与目的

本守则依照 [《EaseCation 总则》](/general-guidelines)（下称《总则》）编写，受《总则》约束，价值观与《总则》相同。本守则及子守则皆在规范玩家和管理员的行为，倡导和谐的游戏风气；对内务团队设立工作要求，防止权力滥用，实现[《总则》第三章第二条 ](/general-guidelines)所述的愿景。

### 1.2 适用范围

EaseCation 重视且贯彻“一视同仁”。全体玩家与官方机构成员，平等受[《 EaseCation 总则 》](/general-guidelines9)（下称《总则》），《 EaseCation 玩家守则 》（下称《玩家守则》）约束，并平等享有上述两个文档的权利。全体卓越创作者，平等地受[《 EaseCation 卓越创作者守则 》](/media-guidelines) 约束。

本守则是处理 EaseCation 小游戏服务器内一切玩家行为的根本依据。玩家自愿参与 EaseCation 小游戏服务器的游玩即自动视为同意本守则，同时也是视为同意将来可能发行、更新的守则及 EaseCation 内务团队对相关条款的追加及最终解释。本守则更新时，EaseCation 内务团队应及时通过各渠道知会全体玩家。

### 1.3 守则声明

根据《总则》第一章第二条的规定，本《EaseCation 玩家守则》 对 EaseCation 全体玩家起规范与保护作用，属于 EaseCation 规则体系的重要组成部分。其中所有内容的解释权、修改权与管理权均归 EaseCation 综合部所有 。

### 1.4 授权协议

关于本守则，如非额外声明，本守则所有文字内容皆以[知识共享署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/)进行许可。注意，EaseCation 商标不适用于本条例 （参考《总则》第一章第五条）。

### 1.5 名词解释

#### 1.5.1 玩家

即曾经或正在通过任何渠道参与 EaseCation 小游戏服务器玩法的个体。本概念广义上包含一切 EaseCation 内务团队成员。

#### 1.5.2 管理团队

EaseCation 管理团队是 EaseCation 官方内务机构，负责玩家管理与玩家服务，归综合部（General Department，简称 GD）管理、受综合部监督。本守则中，“玩家”需要遵守的规定同样对官方机构成员生效，同时，“玩家”所拥有的权利也对官方机构成员生效，“玩家”的范围包括普通玩家与官方机构成员。

#### 1.5.3 管理员

即 EaseCation 管理团队的成员。

### 1.6 版本解释

#### 1.6.1 2025/5/20 修正备注

守则于 2025 年 5 月 20 日修正，总第二版，经综合部表决通过。本次修正配合 EaseCation 小游戏服务器相关平台系统升级，对整体守则架构内容进行了大型调整及修订，对过时内容予以修正，并增添了新的相关内容。

## 第二章 玩家权利与义务

### 2.1 玩家权利

自玩家加入 EaseCation 小游戏服务器起，玩家应自动享有如下权利。任何以正常形式、渠道行使的下述权利都不应当被任何官方或非官方个人、组织限制。

#### 2.1.1 表达权

玩家拥有提出、表达自己观点的权利。表达权包含监督权、申诉权及建议权。

- 监督权：玩家与官方机构成员拥有使用合法的途径举报官方机构成员的举报权。玩家可以通过工单系统的“举报员工与异议上诉”工单对员工违规情况进行举报监督。EaseCation 综合部将直接介入相关工单，成立专门调查小组落实贯彻玩家诉求，查实是否存在违规行为。对管理成员违规行为，EaseCation 管理团队绝不姑息，严惩不贷。
- 申诉权：玩家拥有对于处罚决定不服的申诉权。玩家可以通过工单系统的“举报员工与异议上诉”工单发起申诉。EaseCation 管理团队将根据玩家的申诉态度、反思程度、改进措施以及造成的影响等因素，酌情决定是否调整处罚。
- 建议权：玩家拥有对游戏玩法和规则修改的建议权。EaseCation 小游戏服务器需要来自玩家的创意与想法，玩家可以通过工单系统的“建议与反馈”工单提出个人建议与意见。

玩家在行使表达权时应当且必须通过合理渠道，并以适宜方式表达。EaseCation 小游戏服务器建议、鼓励玩家通过官方工单系统行使表达权。玩家还可以通过 EaseCation 小游戏服务器在各平台的官方账号表达个人观点及意见。玩家不应以情绪化、过激化的语言表达个人观点。

#### 2.1.2 游戏权

玩家拥有在游戏里正常体验所有游戏玩法、享受正常游戏氛围的权利。

- 特别地，当玩家违反本守则中的部分规定时，其游戏权可能会因与处罚所造成的实际情况相悖而被剥夺。

### 2.2 玩家义务

自玩家加入 EaseCation 小游戏服务器起，自动视为玩家同意并将执行如下义务。

#### 2.3.1 规范自身行为

玩家必须遵守 EaseCation 小游戏服务器的所有相关规章及规定。玩家可以保留对部分规则的意义并反馈申诉，但必须坚持执行守则内容。同样地，玩家反馈申诉应当且必须通过合理渠道，并以适宜方式表达。玩家不应以情绪化、过激化的语言表达个人观点。

#### 2.3.2 服从内务管理

玩家必须服从 EaseCation 小游戏服务器内务团队的管理。玩家可以保留对管理团队决定的意见并反馈申诉，但必须接受并执行管理内容。同样地，玩家反馈申诉应当且必须通过合理渠道，并以适宜方式表达。玩家不应以情绪化、过激化的语言表达个人观点。

#### 2.3.3 维护游戏环境

在 EaseCation 小游戏服务器内及服务器外与本服务器有关的一切内容中，玩家应当积极维护社群环境。玩家不应恶意抹黑贬低 EaseCation 相关内容及其它玩家，不应利用手中信息恶意中伤任何相关个人或群体，破坏社群环境。

## 第三章 违规行为解释

### 3.1 处罚原则

管理团队对处罚保留自由裁量权与最终解释权。处罚违规行为时，管理员可结合实际情况适当调整处罚程度。对特殊违规事件或多次违规事件，管理员处罚时可酌情调整处罚力度。EaseCation 管理团队保留对一切处罚的最终解释权。

### 3.2 黑名单与模仿作案

EaseCation 黑名单是针对被关闭游戏账号的违规者的进一步处罚。被列入黑名单的玩家将会被关闭一切游戏账号（包括可以确认为同一使用者或设备的账号），并剥夺其申诉权，不受理其申诉。同时其模仿作案者将会被同样处以酌情处罚。

对于严重扰乱服务器秩序、对服务器造成重大影响的违规者，可将其列入 EaseCation 黑名单。

模仿作案表现为以下行为的任意一种：注册相似昵称并维护黑名单玩家；做出相同的违规行为；在服内外平台明确表示要学习其违规行为。

### 3.3 服内语言违规

语言违规行为判定的生效范围：一切玩家可自主设置、发言的文字相关层级内容，包括服务器的公屏、小喇叭、好友消息等聊天界面，玩家可自主设置的一切名称，如玩家名、家园名等。

#### 3.3.1 特殊条例

**3.3.1.1** 对于玩家名违规的情况，如果处罚属于应当被关闭游戏账号的范畴，管理员可直接执行，无需等待违规者发言；其余情况下，若违规者发言，管理员应先提醒该玩家修改昵称，积极配合者无需处罚。

**3.3.1.2** 以使用非法客户端为途径占用他人昵称，可酌情执行小黑屋处罚。

**3.3.1.3** 对于单次违规无法构成禁言的标准，但是在一定时间段内多次（三次及以上）违规的玩家，管理员在处理时可以不执行警告（从第三次起），并对该玩家执行相应时长禁言或其他处罚。

**3.3.1.4** 对于多次引战或扰乱服务器正常秩序、骚扰他人（包括管理员和玩家）的玩家，可酌情执行小黑屋或短时封禁等处罚。

#### 3.3.2 具体内容

**3.3.2.1** **刷屏**：字数判断标准：1 字=1.5 字符（包括英文字母和符号，例如：a_?），刷屏违规可以根据其内容性质调整处罚。

**3.3.2.2** **辱骂**：明显带有嘲讽语气的语句。若发表的语句只是客观描述事实，没有故意夸大或贬损他人；或者受辱骂方接受辱骂，则不违规。

**3.3.2.3** **污秽色情**

- 第一类 性玩笑：朋友之间开的玩笑，但玩笑内容涉及到“性”，其目的仅仅是为了调节气氛，其结果是使聊天氛围更加活跃愉快。
- 第二类 分享污秽内容：表现为在服内分享污秽内容，包括但不限于小说片段等。宣传网址或联系方式等色情广告的，视为“发布广告”。
- 第三类 性行为骚扰：表现为突然地与某人搭讪，并对其发表关于性暗示的言论，其目的是对他人隐私进行有意的侵犯或者无意的恶性低级玩笑。
- 第四类 严重色情：指其对话内容中提到了明显的与性器官有关的词汇，令人厌恶、恶心，属于极其严重的污秽内容违规，通常表现为带有明确指向性，辱骂他人的恶意言论。
- 例外情况：正常范围内的有关肢体亲密接触的言论，如“抱”“亲”等，都将被算作正常情况，或者是朋友之间开的玩笑等，都属于合法的言论。其一，并不影响 EaseCation 服务器的玩家群体形象，其二，这些词汇表达了玩家之间亲密的情感，属于，正常的表达，不令人反感与厌恶。此情况不视为违规。特别地，一旦出现“骚扰”情景，视为第三类情况。

**3.3.2.4** **钓鱼引战**：故意谈论敏感话题或挑拨玩家矛盾，绕乱服务器秩序。当前语境表明当事人不存在主观故意性，则不违规。

**3.3.2.5** **虚假信息**

- 误导玩家：影响玩家正常游戏。当前语境表明当事人不存在主观故意性，则不违规。管理员可以适当提醒、更正其言论。
- 传播谣言：影响服务器秩序或个人、团队名誉。当前语境表明当事人不存在主观故意性，则只作警告，警告后仍犯即视为存在主观故意性。其言论违反中华人民共和国相关法律或不符合核心价值观的，则视为“发布违法信息”。

**3.3.2.6** **隐私相关**

- 第一类 泄露玩家隐私：在服务器内故意泄漏玩家个人信息（包括但不限于身份证信息、出生日期、住址、居住地、学校班级、手机号等）。
- 第二类 传播泄露隐私的途径：宣传泄露其它玩家身份信息的方式、手段的，或者提供非法查询、获取其它玩家身份信息的渠道的。
- 第三类 利用隐私信息获利：通过泄露、传播玩家身份信息谋取非法收益或者获利的。
- 第四类 索求隐私：在服务器公屏寻求、索取非法获取玩家个人身份信息的方式或渠道。
- 对于以上情况外的特别情形，管理员将会根据实际情况作判断。例如：自称公布自己身份信息、实则泄露他人信息的，仍视为违规；无论发送的是真假信息，只要表现为“泄露公民隐私”的，均视为违规。

**3.3.2.7** **威胁玩家**

- 利用权力威胁

  - 第一类 利用真实权力威胁玩家：表现为玩家与管理串通，玩家使用管理的权限、在管理的名义下威胁其他玩家。此情况中，管理知情并同意玩家使用他（她）的权力。此时对于管理员的处罚应参考《总则》。
  - 第二类 利用虚假权力威胁玩家：表现为玩家利用虚假、谎称的权力威胁其他玩家。具体行为包括但不限于冒充管理人员，谎称拥有公权力或谎称“有后台关系”并进行威胁。此情况不同于第一类情况，该情况下玩家实质上并没有真实权力，管理不知情玩家使用他（她）的权力。
  - 威胁他人的行为不包括对违反本守则的行为进行适当警告。若玩家谎称自己拥有公权力，但是对违反本守则的行为作出了态度正确的处罚，视为“谎称拥有公权力”。
- 利用隐私威胁：未发送他人隐私信息，但恶意以泄露隐私为由威胁其它玩家。若已发送，则视为“泄露隐私”。

**3.3.2.8** **发布广告**：发布非《我的世界》游戏内容广告、宣传第三方客户端或作弊端、色情广告。

- 第三方客户端特指未经过网易授权或发布的、被私自修改的客户端，包括自动发言等脚本。作弊端特指外挂、非法进服软件等违规第三方辅助工具。包括但不限于修改版的 ModPC、外挂端。宣传作弊端指意图散布、贩卖作弊端或者发布获取作弊端的方式、渠道，以及在各大视频平台（例如：哔哩哔哩）上发布使用作弊端参与游戏的视频等违规行为。公屏仅炫耀自己有外挂，主观上没有传播或贩卖行为，视为“引战”。
- 广告违反中华人民共和国相关法律或不符合核心价值观的，则视为“发布违法信息”。

**3.3.2.9 违法言论**：发布违反法律法规或不符合核心价值观、或者涉及政治敏感、歧视等言论。其中造成严重后果的，将移交至警方处理。

### 3.4 服内行为违规

服内违规行为判定的生效范围：服务器内。

#### 3.4.1 具体内容

**3.4.1.1** **利用游戏漏洞**：利用方块错误、程序漏洞等非正常方式获得游戏利益。

- 利用游戏漏洞获取游戏利益，如卡出取额外奖励。
- 利用游戏漏洞且对游戏平衡造成巨大影响，如通灵、隐身漏洞、刷取超战传奇、卡职业、家园刷取物品、无限速度漏洞等。
- 利用游戏漏洞且对服务器体系造成巨大影响，如刷取游戏币、刷取抽奖箱等。

**3.4.1.2** **传播游戏漏洞**：传播严重破坏游戏平衡的漏洞。

**3.4.1.3** **刷榜**：为了获得更多游戏利益，故意破坏正常游戏进程。例如在 BUHC 系列游戏中大号击杀小号，反复多次击杀挂机玩家，或其它明显异常的游戏行为。刷榜的处罚还包括清空排行榜数据。

**3.4.1.4** **违规辅助程序**

- 常规外挂：包括飞行、隐身、加速、自瞄、杀戮光环、速掘、穿墙、连点辅助、创造背包、自动发言脚本等外挂。
- 透视：包括实体透视、矿物透视、箱子透视等。

  - 第一类 玩家私下使用透视：若可以证实，视为违规。
  - 第二类 在公屏上炫耀自己使用了“透视”：视为“引战”。
  - 第三类 贩卖透视相关作弊客户端获利：视为宣传作弊端处理。
  - 第四类 在视频平台上传视频、直播平台直播使用透视材质参与游戏。
- 违规进服：未经网易或 EaseCation 服务器官方许可或授权，用户私自利用被修改的程序文件或漏洞，以不被允许的方式进入游戏。
- 异常皮肤模型：通过改包等手段修改皮肤模型。

  - 若修改后的皮肤仅起到美化作用（例如装载披风、其它 3D、4D 小装饰等），则不违规；
  - 修改后的皮肤模型阻挡视野或碰撞箱位置等，情节严重者，视为“利用游戏漏洞”。
  - 隐身皮肤暂不划归到以上范畴之内。在我的世界中国版的“外观管理”功能中对皮肤体型的修改不属于违规行为。
- 待确定的违规行为：对于不确定的玩家违规行为，管理员在处理时应该先给予警告，然后将相关视频或截图作为证据发到在职管理工作群，待确认后再决定是否按照管理文档加重处罚。

**3.4.1.5** **不良游戏行为**

- 消极游戏：在主观上做出影响己方或全局游戏进程的行为。例如：多次在临近被击杀时退出游戏、破坏队友脚下方块、围堵出生点、刷取击杀数、“密室杀手”游戏中通过其它可用的聊天频道泄露其它玩家身份等。
- 非法合作：在存在团队竞争的游戏房间中跨队合作，或有团队模式的单人模式游戏中组队。饥饿游戏中组队超过 2 人的即视为“非法合作”。
- 违规建筑：

  - 第一类 建造涉及辱骂、嘲讽、引战内容建筑的。
  - 第二类 建造涉及色情内容的建筑的。
  - 第三类 建造涉及政治敏感的、违反法律法规或核心价值观的建筑的。
- 恶意举报：利用“玩家举报”功能恶意刷屏或者辱骂、中伤工作人员或者存在其他严重不良行为的。
- 与作弊玩家合作：在团队竞争的游戏房间中，故意与作弊玩家合作以获胜。同时位于对应排行榜前列的，叠加刷榜违规的处罚。

**3.4.1.6** **家园世界违规行为**

- **非法获得物品**：以任何非正常方式违规获得任何家园物品的行为。
- **金钱交易**：在家园世界以违规方式交易家园区的建筑物品。以物易物不属于“金钱交易”的范围，但如果交易的物品为非法获得的物品或违禁品，则视为“非法获得物品”。
- **违规建筑：**

  - 第一类 建造涉及以下违规内容的建筑：
    - 色情内容
    - 传播违禁品
    - 传播漏洞（不包括传播作弊端）
    - 鼓动违规行为（如恶意破坏他人家园、寻衅滋事等）
  - 第二类 建造违反法律法规或不符合核心价值观、或者涉及政治敏感或歧视的建筑。
  - 第三类 建造涉及传播作弊端等目的的建筑。
  - 若经查实，家园违规者并非家园主，而是通过其它形式手段在他人家园进行违规行为的，管理员可酌情考虑恢复家园，并将对家园主账号处罚转移至违规者游戏账号上。
- **恶意破坏**：在家园服内寻衅滋事，或者大规模恶意破坏他人家园建筑，导致家园建筑被毁或家园严重卡顿。若为团队作案，管理员有权对该违规团队的所有成员进行处罚。
- **非法传播违规物品**：利用家园系统创造漏洞非法获得物品并广泛传播。

### 3.5 服外行为违规

服外违规行为判定的生效范围：服务器所设立的官方社群及服务、联系和交流渠道。

#### 3.5.1 特殊条例

**3.5.1.1** 对此类违规的处理通常为口头警告，但管理员有权跳过警告直接执行其它处罚。

**3.5.1.2** 对于可能影响到社群等正常运营的重大违规或严重不良行为，管理员有权对违规者直接执行顶格处罚。

#### 3.5.2 工单违规行为

**3.5.2.1** **重复提交工单**：重复提交超过 4 个（含）工单的视为违规。

**3.5.2.2** **刷屏**：提交过多无意义的信息。严重影响审核的，执行“禁止使用申诉/举报等功能”的处罚。

**3.5.2.3** **恶意举报**：

- 恶意利用举报工单，超过 2 次（含）未按实际情况举报的；
- 在举报工单内填写辱骂、中伤工作人员的内容的，视为“辱骂工作人员”。

**3.5.2.4** **辱骂工作人员**：在工单内填写辱骂、中伤工作人员的内容。

**3.5.2.5** **泄露隐私**：在工单内以任何形式泄露他人隐私信息。

**3.5.2.6** **发布违法信息**：在工单内填写违反法律法规或不符合核心价值观、或者涉及政治敏感、各类（如性别、种族等）歧视等的内容。造成严重后果的，将移交至警方处理。

**3.5.2.7** **虚假内容**：若存在捏造事实、掩盖真相、曲解事实、混淆视听等欺骗行为，该工单将会被立即驳回，且申诉人将会面临额外处罚。典型的欺骗工单可能会被匿名公示。

#### 3.5.3 社群违规行为

**3.5.3.1** **刷屏**：在任何相关社区社群内发送过多无意义信息。

**3.5.3.2** **色情**

- 第一类 性行为玩笑：朋友之间开的玩笑，但玩笑内容涉及到“性”，其目的仅仅是为了调节气氛，其结果是使聊天氛围更加活跃愉快。第一次警告，第二次禁言。
- 第二类 分享污秽内容：表现为在服内分享污秽内容，包括但不限于小说片段等。宣传网址或联系方式等色情广告的，视为“发布违法信息”。
- 第三类 性行为骚扰：表现为突然地与某人搭讪，并对其发表关于性暗示的言论，其目的是对他人隐私进行有意的侵犯或者无意的恶性低级玩笑。
- 第四类 严重色情：指其对话内容中提到了明显的与性器官有关的词汇，令人厌恶、恶心，属于极其严重的污秽内容违规，通常表现为带有明确指向性，辱骂他人的恶意言论。
- 情节严重者，执行“删除违规信息，移出官方社群并加入社群黑名单”的处罚。
- 例外情况：正常范围内的有关肢体亲密接触的言论，如“抱”“亲”等，都将被算作正常情况，或者是朋友之间开的玩笑等，都属于合法的言论。其一并不影响 EaseCation 服务器的玩家群体形象，其二这些词汇表达了玩家之间亲密的情感，属于正常的表达，不令人反感与厌恶。此情况不视为违规；如果出现“骚扰”的情景，视为第三类情况。

**3.5.3.3** **辱骂、威胁他人及引战等**。

**3.5.3.4** **发布虚假信息**

- 误导玩家：影响玩家正常游戏的虚假信息。若语境中表明当事人不存在主观故意性，则不违规，管理员可以适当提醒、更正其言论。
- 传播谣言：影响服务器秩序或个人、团队名誉的虚假信息。若语境表明当事人不存在主观故意性，则只作警告，警告后仍犯即视为存在主观故意性。其言论违反中华人民共和国相关法律或不符合核心价值观、或者涉及政治敏感、各类（如性别、种族等）歧视等的，则视为“发布违法信息”。

**3.5.3.5** **辱骂工作人员**：在任何相关社区任何相关社区社群内发表辱骂、中伤工作人员的内容。

**3.5.3.6** **泄露隐私**：在任何相关社区社群内以任何形式泄露他人隐私信息。

**3.5.3.7** **索求隐私**：在任何相关社区社群内寻求、索取非法获取玩家个人身份信息的方式或者手段。

**3.5.3.8** **发布账号交易信息**：在任何相关社区社群内发布收购或出售游戏账号的交易信息。

**3.5.3.9** **传播游戏漏洞**：在任何相关社区社群内发布宣传严重影响游戏平衡的游戏漏洞。

**3.5.3.10** **宣传作弊端**：在任何相关社区社群内宣传、出售和索求第三方客户端或游戏外挂。无论是在国服、测试服、国际服，还是小黑屋，不论是以何种方式，只要发布的内容，视频或直播中含有作弊内容，该 ECID 都将面临 10 年封禁。

**3.5.3.11** **发布官方未公开内容**：在任何相关社区社群内发布通过任何渠道获取的官方未公开的游戏玩法、地图、内部群聊消息记录等信息。

**3.5.3.12** **发布违法信息**：在任何相关社区社群内发送违反法律法规或不符合核心价值观、涉及政治敏感、各类（如性别、种族等）歧视等的内容。造成严重后果的，将移交至警方处理。

## 第四章 违规行为处理

**新规则试行中：** 为了更加严谨地调整处罚力度，对于服内违规行为的长时间处罚，管理员将优先执行短时间黑屋或禁言的应急处理，之后视情况调整处罚时长（有可能增加也有可能减少、免除处罚）。适用本规则的情况有：一年及以上时长的黑屋/封禁处罚（除暴力外挂、宣传作弊端外）；一个月及以上时长的禁言处罚。

### 4.1 服内语言违规

| 违规类型        | 红线处罚：封禁 10 年  | 禁言一级处罚：禁言 1 年    | 禁言二级处罚：禁言 3 个月           | 禁言三级处罚：禁言 1 个月          | 禁言四级处罚：禁言 3‑15 天       |
| ----------- | ------------- | ---------------- | ------------------------ | ----------------------- | ---------------------- |
| 刷屏、辱骂、引战、色情 |               | 危害服务器安全或造成严重不良后果 |                          |                         | 常规情况                   |
| 虚假信息        |               |                  |                          | 传播谣言，造成严重后果             | 误导玩家                   |
| 隐私相关        |               |                  |                          | 泄露隐私，严重情况下可给予最高一年禁言处罚   | 索求隐私，严重情况下可给予最高一个月禁言处罚 |
| 威胁玩家        | 利用真实权力威胁      |                  | 利用虚假权力威胁，酌情给予一个月或三个月禁言处罚 | 利用隐私威胁，严重情况下可给予最高一年禁言处罚 | 谎称拥有公权力                |
| 发布广告        | 宣传第三方客户端或作弊端  | 发布色情广告           | 发布非《我的世界》游戏内容广告          |                         |                        |
| 违法言论        | 违反中华人民共和国相关法律 | 宣传不符合核心价值观的言论    |                          |                         |                        |


### 4.2 服内行为违规

| 违规类型               | 红线处罚：封禁 10 年 | 小黑屋一级处罚：小黑屋 1 年                                    | 小黑屋二级处罚：小黑屋 1 个月 | 小黑屋三级处罚：小黑屋 3‑7 天 |
| ------------------ | ------------ | -------------------------------------------------- | ---------------- | ----------------- |
| 违规进服               |              | 全部                                                 | 被系统判定为可能违规       |                   |
| 刷榜                 |              | 从榜单上移除或一段时间内游戏结算不计入排行榜（此功能不可用时，可酌情给予 3 天‑3 个月黑屋处罚） |                  |                   |
| 利用游戏漏洞             |              |                                                    | 影响游戏平衡           | 普通情况              |
| 传播游戏漏洞             |              |                                                    |                  | 酌情给予 7 天以内黑屋处罚    |
| 常规外挂（除透视、连点、映射、长臂） | 全部           |                                                    |                  | 被系统判定为可能违规        |
| 透视、连点、映射、长臂        |              | 酌情给予 1 个月‑1 年黑屋处罚                                  |                  |                   |
| 玩家模型异常             | 违法模型         |                                                    |                  | 影响正常游戏            |

| 违规类型    | 红线处罚：封禁 10 年 | 小黑屋二级处罚：小黑屋 1 个月 | 小黑屋三级处罚：小黑屋 3‑7 天 | 踢出游戏 |
| ------- | ------------ | ---------------- | ----------------- | ---- |
| 消极游戏    |              |                  | 严重影响游戏进程          | 消极游戏 |
| 非法合作    |              |                  | 严重影响游戏进程          | 非法合作 |
| 违规建筑    |              | 传播漏洞鼓动违规行为       |                   |      |
| 恶意举报    |              | 刷屏、辱骂、中伤         | 影响正常管理工作          |      |
| 与作弊玩家合作 |              | 严重破坏游戏平衡         | 与作弊玩家合作           |      |

| 违规类型     | 红线处罚：封禁 10 年 | 小黑屋一级处罚：小黑屋 3 个月 | 小黑屋二级处罚：小黑屋 1 个月 | 封禁家园 |
| -------- | ------------ | ---------------- | ---------------- | ---- |
| 非法获得物品   |              |                  | 全部               | 全部   |
| 非法传播违规物品 |              |                  | 全部               | 全部   |
| 金钱交易     |              | 全部               |                  | 全部   |
| 违规建筑     | 违法内容         |                  | 违规建筑             | 全部   |
| 恶意破坏     |              |                  | 全部               |      |

> 上表仅作为管理员处罚标准参考，反作弊系统将根据检测结果综合判定处罚时长。

### 4.3 服外行为违规

| 违规类型   | 红线处罚：封禁 10 年 | 工单处罚：禁止使用申诉/举报等功能 | 驳回工单 |
| ------ | ------------ | ----------------- | ---- |
| 恶意举报   |              | 全部                | 全部   |
| 发布违法信息 | 全部           |                   | 全部   |

| 违规类型        | 社群一级处罚：移出官方社群并加入社群黑名单 | 社群二级处罚：禁言或移出官方社群 | 删除违规信息 |
| ----------- | --------------------- | ---------------- | ------ |
| 刷屏          |                       | 全部               | 全部     |
| 色情          |                       | 全部               | 全部     |
| 辱骂、威胁他人及引战等 |                       | 全部               | 全部     |
| 发布虚假信息      |                       | 具有主观故意性的         | 全部     |
| 泄露隐私        |                       | 全部               | 全部     |
| 索求隐私        |                       | 全部               | 全部     |
| 发布账号交易信息    |                       | 删除后仍再次发布         | 全部     |
| 传播游戏漏洞      |                       |                  | 全部     |
| 宣传作弊端       |                       | 全部               | 全部     |
| 发布官方未公开内容   |                       | 严重影响项目运营         | 全部     |
| 发布违法信息      | 全部                    |                  | 全部     |


[def]: /